Neste bloco irei escrever minhas anotações e talvez realizar um diário de programação
para que eu não me perca ao longo do tempo.

Neste primeiro momento estou iniciando a API usando: Typescript e Fastify, eu baixei 
e configurei algumas pequenas partes para tornar mais fácil o node rodar o Typescript.
Para começar a construir o banco de dados, o banco usado será o sqlLite e a forma que 
o banco vai ser feito é utilizando a ferramenta do Knex.js. 

O SQLlite é um banco de dados mais simples que não requer grandes conexões ou ambientes
para que possa ser estabelecido os parâmetros necessários para seu uso, e para auxiliar
na conexão com este tipo de banco, será utilizado o Knex, que é uma ferramenta que 
constroi funções de forma similar a um comando do SQL, mantendo assim uma 
compatibilidade com vários outros bancos SQL e ao mesmo tempo tornando mais fácil a 
estabilização d como criar os modelos para usar o banco.

Não consigo avançar por problemas no Knex e não faço ideia de como resolver, depois 
vou pesquisar melhor, mas por agora é impossível.